Факультет информационных технологий и управления (ФИТУ)
 Факультет является ровесником университета. Сегодня - это крупный учебный и научный центр,
 в котором обучается более 1700 студентов, есть свои научные школы, функционирует магистратура,
 аспирантура и докторантура. Обучение ведется по четырем перспективным специальностям:
 «Автоматизированные системы обработки информации», «Искусственный интеллект», «Информационные
 технологии и управление в технических системах», «Промышленная электроника».
 На ФИТУ готовят специалистов широкого профиля по IТ-технологиям, которые без труда займут
 достойное место на рынке труда.